Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
Episodio 14
(Puerta Yongning)
Su Alteza,
Ya era hora.
(Decreto Imperial)
El Primer Príncipe
desempeñó el cargo de Gran General,
al mando de tropas más allá de la capital.
Su deber era salvaguardar el reino.
Sin embargo, albergaba ambiciones traicioneras.
y dirigió ejércitos para asaltar la capital,
conspirando para el regicidio.
Esto es alta traición.
¡Crímenes imperdonables!
Despójele de todos sus títulos nobiliarios.
Degradarlo a la condición de plebeyo.
¡Ejecútenlo inmediatamente!
Ese estúpido emperador
usurpó el trono mediante el regicidio.
Es un gobernante desprovisto de misericordia y bondad.
¡Y lealtad!
¿Y encima se atreve a calumniarme?
Ridículo.
Mi regreso con las tropas
Fue legítimo y justo.
Mi único pesar reside en la precipitación.
no lograr reclamar tu cabeza.
(Ejecutar)
Aunque muera hoy,
La justicia divina prevalece.
No escaparás al castigo.
Hermano,
He venido a despedirme de vosotros.
Huan Zong,
Protégete.
Protejamos a nuestro hermano menor.
Prometo.
¡Ejecutar!
Zong,
Zong, ¿qué ocurre?
Madre
se ha ido.
¿No cumplí con las expectativas?
así que el Primer Príncipe
se opuso a mi sucesión,
¿Cómo se organizó así esta rebelión?
¿Quién te dijo esto?
Mi padre me dijo esto.
¿Confías en mí?
Sí.
Confío en ti por encima de todo.
¿El Primer Príncipe
¿De verdad se rebelan por mi culpa?
Confía en mí.
Él te amaba profundamente.
Esto no tiene nada que ver contigo.
No te culpes.
¿Bueno?
De aquí en adelante,
Te protegeré en la capital.
Estos...
Tantos cadáveres de cultivadores oscuros
y esos títeres mendigos.
Todos fueron desechados aquí.
¿Huan Zong?
Huan Zong, ¿dónde estás?
Por favor, ten cuidado.
¿Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong, despierta.
Soy Kong Hou.
Vamos.
Te voy a sacar de aquí.
Incluso con su cuerpo recuperado,
sin vencer a los demonios internos,
Permanecerá en estado catatónico.
o perecer.
Así que este es tu demonio interior.
Espere aquí.
Qué peculiar.
¿Podría ser?
¿Solo yo podía percibir ese encanto?
(Servicio de lavandería)
Esto es raro.
Este es claramente el palacio imperial.
¿Cómo podría su demonio interior...?
¿Estar vinculado al palacio imperial?
¿Fue alguna vez eunuco?
No. Es imposible.
Huan Zong debió haber sido
al menos un guardia del palacio.
Pase lo que pase,
Lo encontraré primero.
¿Quién está ahí?
No hay nadie.
Te equivocaste.
¡Vuelve al trabajo!
Este...
—Ya voy.
—Su Majestad.
Ya voy.
Ahora no hay escapatoria.
Su Majestad.
¿Dónde estás?
- Ya voy.
- Ya estoy aquí.
Su Majestad.
¡Mi belleza! ¡Ya voy!
Estoy aquí mismo.
Estás aquí.
Te entendí.
—Majestad.
—Te tengo.
Su Majestad.
Mi belleza.
Padre,
El traidor ha sido ejecutado.
¿Qué dijo?
¿Confesó antes de morir?
El traidor murió
sin reconocer su culpabilidad.
Él se creía inocente.
Es simplemente terco.
¿Y tú qué opinas?
¿Es culpable o no?
Yo creo
Él es culpable.
Me alegra que sepas que es culpable.
Eres más sabio que él.
Pero recuerda esto bien.
No repitas sus errores.
Su Majestad,
Por favor, tome un poco de té.
Mi belleza,
¿Por qué no lo he hecho?
¿Te había visto antes?
Está bien.
Me servirás a partir de ahora.
Gracias, Majestad.
Tan hermoso.
¡Enhorabuena por haber encontrado
un nuevo consorte!
De acuerdo. Ve a cumplir con tus deberes.
Me retiro.
Su Majestad,
Es hora del elixir.
Permítame alimentarle, Majestad.
Bien.
De aquí en adelante,
Tú serás mi consorte.
Me vestí meticulosamente
Todos los días solo para verlo.
No importa lo tarde que sea,
Lavaría y prepararía,
Levantarse antes del amanecer para ir a trabajar.
Sin embargo, él
Ni siquiera me miró.
y me dijo que dejara de soñar.
¿Qué tiene de especial?
Soy una doncella de palacio.
Él solo es un guardia.
Todos los guardias son iguales.
Nos desprecian.
Simplemente se visten de forma más elegante.
y ganar más,
Pero al final,
siguen siendo solo sirvientes.
¡Exactamente!
Está bien.
Señoras,
¿Puedo preguntar algo?
Sabes
¿Un guardia llamado Huan Zong?
Hay demasiados guardias.
¿Cómo iba a saberme todos sus nombres?
Eso es cierto.
Ah, cierto.
Él se ve
Excepcionalmente guapo.
Puede que lo sepa
Algunos son muy guapos.
Pero no he oído nada al respecto.
ese nombre que mencionaste.
¿Viste eso en algunos?
sueños de amor que tenías
¿Cuando no podías dormir?
I...
Hoy estoy agotada.
La matrona me volvió a regañar.
Su Majestad acaba de ejecutar
El rebelde Primer Príncipe.
Solo el segundo príncipe
—Estoy agotado.
—Y ahora el príncipe heredero permanece.
Al final,
Son solo rumores.
No hay información útil en absoluto.
Dicen
el Primer Príncipe
En realidad, nunca se rebeló.
Fue simplemente porque...
Yo también oí
La difunta emperatriz no
morir de enfermedad.
Ella era...
Fue asesinada.
por su consorte,
El actual Emperador.
Así que el Primer Príncipe regresó
buscar venganza.
Pero Su Majestad estaba preparado.
y reveló su plan.
Para que sirva de ejemplo,
Le pidió al Segundo Príncipe
que supervisara la ejecución.
Los hermanos se masacran entre sí.
Ahora el Segundo Príncipe
debe estar completamente aterrorizado.
No se atrevería a desobedecer.
Escuché
El príncipe heredero ni siquiera
El hijo biológico de Su Majestad.
Y ahora, es tan joven.
(¿Cómo es posible lo que dicen?)
(suena mucho a)
(lo que escribieron las crónicas)
(¿Sobre la realeza de Lingyou?)
(Pero la difunta emperatriz fue asesinada)
(por su consorte hace más de 300 años.)
(¿Es este realmente el demonio interior de Huan Zong?)
(¿Cómo podría conectarse su demonio interior?)
(¿Asuntos reales de hace 300 años?)
¿En qué departamento trabajas?
Tu rostro me resulta desconocido.
No recuerdo haberte visto antes.
Soy responsable
para la lavandería.
Aquí todos trabajamos en una lavandería.
Yo simplemente
Me desperté atontado esta mañana.
Quiero decir
Soy de otro palacio.
Nuestra matrona me envió
Repartir pasteles a todo el mundo.
¿De qué matrona se trataría?
Ya conoces a la matrona.
¿Quién más podría ser?
¿bien?
II...
Estos
¿Son las golosinas la matrona?
me enviaron a entregar.
Tengo que regresar ahora.
y volver a informarle.
Me voy ahora.
Volveré a visitarlos.
Tú...
De acuerdo. Regresa y descansa un poco.
Me quedaré a tu lado.
Si necesita algo,
Le atenderé de inmediato.
Sería vergonzoso descuidarte.
Perfecto.
Acabo de recordar algo
requiere su atención inmediata.
Tus deseos son órdenes.
Al informar a Su Majestad
sobre las ejecuciones de rebeldes hoy en día,
Noté que sus aposentos estaban llenos.
con deslumbrantes compañeras.
Algunos de ellos
Eran de una belleza impresionante.
Pensé para mí mismo
¡Ojalá pudiera tener semejantes bellezas!
atendiéndome,
Sería maravilloso.
Pero naturalmente,
esas mujeres incomparables pertenecen
con Su Majestad.
Conformarse con la segunda mejor opción,
si pudiera conformarme
un poco menos deslumbrante
pero compañeros igualmente hábiles,
Haría las noches más llevaderas.
No hace falta que lo explique, Alteza.
Sé qué hacer.
Yo me encargaré personalmente.
Gracias.
Pero si pudieran llegar esta noche,
Eso sería genial.
Considérelo hecho.
Concédeme dos horas,
y quedarás satisfecho.
¿Ha notado algún movimiento sospechoso por su parte?
Fracasé.
Perdí el rastro del Segundo Príncipe.
¡Inútil!
Él afirmó
haber dejado caer algo
y enviaron guardias a registrar la zona.
Pero estaba oscuro.
Me di la vuelta
solo para descubrir que había desaparecido.
¿Dónde exactamente?
Cerca del jardín imperial.
Debe de estar reuniéndose con alguien allí.
Tal vez se trataba de la facción del Primer Príncipe.
Pero oí
Siempre lo han hecho.
Solo obedecía al Primer Príncipe.
¿Ahora sí que ha conseguido
reclutarlos?
Pero
Cuando fui a ver
al Segundo Príncipe más tarde,
Me encontré con uno
de sus eunucos,
que estaba a punto de enviar gente
Haciendo recados.
Dijeron que era
para encontrar bellezas a las que servir.
El segundo príncipe.
De la nada,
¿Buscas bellezas?
¿Quién se lo creería?
Debo atraparlo con las manos en la masa.
y acusarlo de traición en el acto.
¡Alguien! ¡Preparen el carruaje!
Sí, Alteza.
El palacio imperial es enorme.
He caminado tanto,
pero no he visto ninguno
Cuarteles de los guardias.
¿Podrían ser los guardias?
¿Todos viven fuera del palacio?
Me duelen muchísimo las piernas.
A altas horas de la noche,
El palacio está fuertemente custodiado.
Sin utilizar energía espiritual,
¿Cómo debo buscar?
¿Adónde debo ir?
Estoy hambriento.
Quizás debería echarme una siesta.
Una vez que me duermo,
Quizás sueñe con algo rico.
¿Dónde debería dormir?
Aquí hay un árbol.
Su Alteza,
Además del eunuco de hace un momento,
Todavía hay muchos en el palacio.
siguiéndome.
El tiempo apremia.
El poder militar del Primer Príncipe
ha sido despojado,
pero todos los generales
del campamento noroeste
Simplemente obedece sus órdenes.
Una vez nos instruyó
que si su eliminación fracasaba,
Debemos servirle fielmente.
Este es el símbolo del Primer Príncipe.
Con esto,
puedes dar órdenes
las vastas fuerzas del Campamento Noroeste.
Ahora que mi hermano se ha ido,
Debemos planificar cuidadosamente.
Cuando llegue el momento,
La situación se revertirá.
¿Huan Zong?
Huan Zong.
¡Realmente eres tú!
Huan Zong,
Vámonos de aquí ahora.
Déjalo ir.
No lo haré.
No sabes lo difícil que es.
He trabajado para encontrarte.
¡Llevo buscándolo muchísimo tiempo!
¡Suéltame primero!
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a llamarme por mi nombre?
Huan Zong,
¿No te acuerdas de mí?
Levantarse.
Ven aquí.
¿Eres otro espía enviado por mi padre?
¿Qué?
No hables.
No te muevas.
¿No es esta la Consorte Qi?
Acabas de recibir tu ascenso.
¿Qué te trae por aquí?
¿Saliendo a dar un paseo nocturno?
I...
Estaba caminando para facilitar la digestión.
Segundo Príncipe, ¿qué?
¿Qué haces aquí?
(¿Segundo Príncipe?)
(Así que Huan Zong no es un guardia.)
(¿Es él el segundo príncipe
del reino de Lingyou?)
¿No lo ves?
En una noche tan hermosa,
Naturalmente, estoy dedicando tiempo
con una belleza.
(¿Por qué Huan Zong parece tan extraño?)
¿Qué?
¿Te gustaría verlo?
No me importa,
pero una visualización prolongada
podría dificultar tu digestión.
No.
No te molestaré.
Hablar.
¿Por qué te envió mi padre aquí?
¿Qué "padre"?
Llevo explicando esto
todo este tiempo.
Soy Kong Hou.
Estaba agotada
de buscarte.
y durmió en ese árbol durante un tiempo.
Nunca lo esperé
Me encontraría contigo
allá.
Además,
¿Cómo te convertiste en...?
¿El segundo príncipe del reino de Lingyou?
¿De qué estás murmurando?
No te conozco de nada.
Te lo pregunto por última vez.
¿Por qué mi padre...?
¿Te envié aquí?
Huan Zong,
Vine por ti.
Todo esto
es una ilusión.
Ven conmigo, ¿de acuerdo?
Vámonos de aquí ahora.
Lo repetiré.
No te conozco de nada.
¿No me conoces?
¿Cómo es posible que no me conozcas?
Tú...
Antes, tú
Decía que le gustaba.
Pero ahora no me conoces, ¿verdad?
No me digas que te has caído.
¿Para Kong Hou?
Sí.
Nunca te he conocido.
Ni siquiera te conozco.
Y yo jamás diría tales cosas.
Previamente,
me dijeron
tras entrar en tu reino demoníaco interior,
Me olvidarías.
No les creí.
Huan Zong,
Soy Kong Hou de la Secta Yunhua.
Eres Huan Zong de la secta Liuguang.
Todo sucedió aquí.
Todo es falso.
Solo tu demonio interior.
Tienes que despertar.
He oído hablar de la secta Yunhua.
y la secta Liuguang.
Pero, ¿qué me importa eso?
Actualmente estás
El segundo príncipe de Lingyou,
pero
Ese eras tú antes.
Te uniste a la Secta Liuguang más tarde.
Bueno.
Huan Zong,
Primero baja tu espada.
Hablemos de esto en detalle, ¿de acuerdo?
Huan Zong, yo...
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
No te tocaré.
Solo quiero decirte la verdad.
Todo sucedió aquí.
es tu demonio interior.
Nada de esto es real.
Tu verdadero yo
Yace inconsciente en el mundo exterior.
Si dudas de mí,
Ven conmigo ahora.
Una vez que escapemos de aquí,
todo lo que está afuera
tendrá sentido para ti.
Déjalo ir.
Ven conmigo.
Venga conmigo.
¿Por qué es tan fuerte?
¿Por qué me traen aquí?
¿No lo ves?
¿La salida está por allá?
¿Qué salida?
Disparates.
No importa.
Tu ceguera no importa.
Sígueme.
¿De nuevo?
¿Acaso eres mujer?
¡Vamos!
¡Eres muy fuerte!
Déjame ir.
O te haré ejecutar ahora mismo.
Una vez que escapemos,
Ya me lo agradecerás.
Entonces nunca me castigarías.
¡Déjalo ir!
¿Dónde está ella?
¿Qué está sucediendo?
Parece
Huan Zong no puede
Salga por esta salida.
Lo que significa
No puede vencer a sus demonios internos.
Huan Zong.
Te lo ruego. Por favor, despierta.
Te lo ruego.
No hables.
(Resultó herido
en el reino demoníaco interior.)
¿Por qué aparecen heridas
también en el exterior?
Así que si tú
enfrentar el peligro en el interior,
¿Acaso tu cuerpo físico no haría lo mismo...?
Parece que todavía no puedo actuar precipitadamente.
Debo entrar para encontrar un camino.
Sin duda te salvaré.
Encontraré la manera.
Espérame aquí.
Es extraño.
¿Por qué desapareció de repente?
¿Estoy viendo cosas?
¿O es esto un sueño?
Su Alteza.
No hables todavía.
Mira lo que hay detrás de mí.
¿Una pared?
¿Solo una pared?
¿Nada fuera de lo común?
¿Como una salida, tal vez?
¿Una salida?
No hay salida.
Su Alteza,
¿qué ocurre?
¿Sin salida?
¿Y luego qué pasó?
¿Cómo desapareció entonces?
Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
Hemos atrapado al espía de la Consorte Qi.
Hazlo con discreción.
Comprendido.
Vamos.
Ven aquí, mi belleza.
Tómate una uva.
Realmente nunca lo esperé
El segundo príncipe debe estar más ansioso
que Su Majestad.
Actuó de forma tan imprudente.
en el jardín imperial
sin miedo a ser vistos.
Creo
Quería que la gente fuera testigo de esto.
¿Qué quieres decir?
No entiendo.
Te estaba dando un espectáculo.
Sus planes son muy complejos.
No es un playboy cualquiera.
Probablemente alberga resentimiento.
Majestad, habla usted con sabiduría.
Sin embargo,
esa doncella del palacio hoy
Es realmente encantador.
¿En realidad?
¡Cuéntame!
¡Su Majestad!
Vamos.
Es broma.
Eres la más encantadora.
¡Eso sí que es mejor!
Estaba pensando
la delicada apariencia de esa criada
podría resultarnos útil.
en el futuro.
Al fin y al cabo, los héroes caen en la trampa de la belleza.
¡Muy bien dicho!
Te escucharé.
Te escucharé a partir de ahora.
—Su Alteza.
—¡No dormiré!
Mi hermano no lo ha hecho.
Todavía no me ha contado ninguna historia.
Deberías jubilarte.
Su Alteza.
¡No voy a dormir! ¡No voy a dormir!
¿Qué está sucediendo?
—Hermano, por fin has llegado.
—Su Alteza.
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
Llevo esperando muchísimo tiempo.
Tenía asuntos que atender.
Estaba tan asustada.
Pensé
te irías
y nunca volver, igual que mi madre.
y el Primer Príncipe.
¿Cómo es posible?
¿No he llegado ya?
Vete. Es hora de dormir.
Puede retirarse.
¡Vamos!
Anda, túmbate.
Hermano,
¿Qué historia contarás?
¿Me lo dices hoy?
Esta noche no hay historias.
En cambio, compartiré
algo personal.
¡Excelente!
Hoy pasé por un lugar
y vio a una chica
(caerse de un árbol)
(Y la atrapé.)
¿De un árbol?
Y ella me dijo
que solíamos ser
amigos muy cercanos,
pero de alguna manera la olvidé.
Pero no recuerdo nada.
¿Por qué?
¿Cómo pudiste olvidarlo?
¿Un amigo íntimo?
¿Estaba muy triste?
¿Y enojado?
Tal vez un poco.
Más tarde,
(Ella me llevó a un lugar,)
(diciendo que si yo iba con ella,)
(Lo recordaría todo.)
¡Déjalo ir!
¿No lo ves?
¿La salida está por allá?
Pero claramente solo había una pared.
en ese lugar.
No había ninguna salida.
Curiosamente,
Ella atravesó la pared
y desapareció.
¿No te parece extraño?
Hermano, ella debe ser
un hada,
¿bien?
¿Qué "hada"?
Sí, ella es.
De lo contrario,
¿Cómo pudo ella?
¿Chocar contra una pared?
Hermano,
Si la vuelves a encontrar,
Llévame a verla.
Nunca he visto
un hada antes.
Está bien.
Duérmete ya.
Miente correctamente.
(Salón Zhaoqian)
¿Cómo es que se hizo de día?
¿En un abrir y cerrar de ojos?
Hemos esperado días
para finalmente atraparte.
Informemos de nuevo.
¿Qué? ¿Han pasado días?
Es cuestión de un abrir y cerrar de ojos.
¿Qué "días"?
Muévete. Deja de hablar.
Déjame ir.
- ¡Vete!
- ¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
Alteza, ella está aquí.
Déjala entrar.
¡Huan Zong!
Te dije que podía caminar sola.
Déjalo ir.
Huan Zong,
¿Por qué te comportas como Jiao Tong?
pidiéndome que entrara
¿Mientras aún estaba desnuda?
Puede retirarse.
- Sí.
Tras una cuidadosa reflexión en los últimos días,
Creo que eres otro espía.
Enviado por mi padre.
Simplemente puedes recurrir a la brujería.
¿Qué? ¿Un espía?
¿Brujería?
¿De verdad lo eres?
como afirma mi hermano,
¿Un hada?
Excelente.
Esta vez soy un hada.
Será mejor que lo pienses bien.
No soy ningún espía.
ni un hada.
Soy Kong Hou.
Soy tu amigo,
Kong Hou.
No estoy mintiendo.
Es simplemente
que no recuerdas.
¡Qué terco!
En ese caso,
No tengo ninguna razón
contenerse.
¡Guardias!
Marquen a esta mujer como asesina.
y ejecútenla de inmediato.
¡Espera! Huan Zong,
No puedes hacerme esto.
Tú...
Esperar.
Tengo una manera
Para demostrar que soy tu amigo.
¿Qué?
Creo que olvidé algo importante.
¿Qué es Huan Zong?
¿Demonio interior?
(Podría ser su demonio interior)
(¿ser Jiusu?)
(Probablemente no.)
¿Estás bien?
Si lo sé
cuál es su demonio interior,
¿Acaso no lo diría?
Sirviéndole durante tanto tiempo
¿Y aún no lo sabes?
I...
(Cuando lo conocí por primera vez,)
(Llevaba mucho tiempo en la secta Liuguang).
(Él siempre está)
(Ha sido así.)
(Nadie se atreve a preguntar)
(Sobre asuntos anteriores.)
Bueno, el Maestro Song Él
dijo una vez
antes de unirme
Secta Liuguang,
Pasó por cosas terribles.
Parece que tendré
que hacerlo paso a paso.
después de que yo entre.
Ah, sí, Kong Hou.
Bien...
¡Apartar!
Bueno, Kong Hou.
Aunque no lo sé
El demonio interior del joven maestro,
Sí conozco uno de sus secretos.
Cuando entras,
tú...
¡Apartar!
Si él no te conoce
después de entrar,
Simplemente díselo...
Tú simplemente...
Vamos. Tú solo...
Simplemente dile...
Sé
Tienes un lunar en el trasero.
Tal vez déjame
¿Entrar y comprobarlo yo mismo?
¡Entonces lo sabremos!
Bei Jun.
Tú también te vas.
Sí.
Huan Zong,
Ahora sí me crees, ¿verdad?
¿Qué más sabes?
Sigue hablando.
Yo también sé
Te encanta vestir de blanco.
¿Eso cuenta?
Usted valora la limpieza,
entonces
Prohíbes la comida
en sus aposentos.
También,
Has sido particular
Cuando se trata de té.
Se usa el rocío de la mañana.
Desde agujas de pino para preparar tu té.
No hay flores de durazno,
ciruelas de nieve,
o lirios permitidos.
Mi padre realmente se ha ido
a grandes distancias
Solo para acercarte a mí.
Incluso te lo dijo
tales cosas en detalle.
Él debe valorarte mucho.
Dado que mi padre te valora tanto,
No debería
matarte con tanta facilidad.
¿Qué lógica es esa?
¿Por qué no puedes matarme?
¿Porque me valora mucho?
¿Qué?
¿Quieres que te maten?
¿Anhelas la muerte?
¡No! ¡No lo creo!
Bueno, pues. Llámame espía.
Mi señora,
A partir de hoy,
Tú residirás aquí.
¿Aquí?
(¿No lo hizo Huan Zong?)
(¿Me consideras un espía?)
(¿Y aun así me proporcionó
un alojamiento tan lujoso?)
(¿Cuál es su verdadera agenda?)
Mi señora,
Todos estos son regalos.
Del mismísimo Segundo Príncipe.
¿No lo sabes?
A lo largo de estos años,
El segundo príncipe
Nunca ha tenido compañía femenina.
Eres el primero.
Si lo logras
para ganarse su favor,
un título formal
Podría estar en tu futuro.
Cuando llegue ese día,
Por favor, acuérdate de mí.
Señor,
Lo has malinterpretado.
No necesito esto.
Mi relación con Huan...
con el Segundo Príncipe
No es lo que te imaginas.
La consorte Qi escuchó al segundo príncipe
Encontré una belleza,
y envía sus bendiciones.
Este...
¡Qué disparate tan absurdo!
(¿Huan Zong es el segundo príncipe?)
(Eso es lo que dijeron las criadas)
(Sobre la
muerte de la emperatriz a manos de su consorte)
(¿Significa que su padre asesinó a su madre?)
(Además, el Emperador mató a su hermano,)
(¿Haciéndole supervisar la ejecución?)
(¡Oh, Dios mío!)
(¡Qué monstruoso!)
(Lo mismo podría ocurrir con el demonio interior de Huan Zong)
(derivado de su fracaso)
(¿Para matar a su padre por venganza?)
(Entonces, ¿puedo ayudarle?)
(vencer a su demonio interior)
(ayudándole)
(¿Matar al Emperador?)
(¿O debe hacerlo él mismo?)
¿Qué tienes en mente?
Estás completamente absorto.
Estoy pensando en ti.
Huan Zong, ¿qué haces aquí?
No me extraña
Mi padre eligió una joya rara.
Eres realmente diferente.
Hasta tus palabras rezuman dulzura.
No,
Eso no es lo que quise decir.
Lo has entendido mal.
I...
¿Qué quieres decir?
Huan Zong, tú...
¿Has estado bebiendo?
Suéltame, Huan Zong.
No.
Huan Zong, déjame ir.
—Huan Zong.
—¿No te mandó aquí mi padre?
¿para esto?
Huan Zong.
—Ve y díselo a mi padre.
—Huan Zong.
No hagas esto.
Esto es típico del Segundo Príncipe,
revolcándose en el libertinaje
y descuidando sus deberes.
¡Déjame ir!
¿Déjalo ir?
Huan Zong, no hagas esto.
Huan Zong.
Huan Zong, déjame ir.
Huan Zong, no lo hagas.
Huan Zong.
¡Reacciona, Huan Zong!
¡Huan Zong!
(Huan Zong ahora está controlado
por sus demonios internos.)
(Esta no es su verdadera naturaleza.)
Huan Zong.
Qué pasó
¿Para ti hoy?
Hermano.
Hoy es tu cumpleaños.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪